README.md, before:

# IN PROGRESS

- Pagina van individuele blog entry accessible maken

Individuele blog entries hebben wat minder grafische elementen. [Firefox accessibility inspector](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/Understanding_WCAG/Text_labels_and_names?utm_source=devtools&utm_medium=a11y-panel-checks-text-label#Content_with_images_must_be_labeled) in developer tools lijkt een redelijk begin te zijn.

# TODO

- #blog pagina accessible maken (zie ook 'grid' to do)
- CSS Grid uitzoeken/inzetten voor cursus 'grid' (en blog entry grid)
Waarom? (Grid is leuk, en er is vast een probleem dat het oplost, maar ik weet niet meer wat het is.)
- 2 extra trainingen met eigen page toevoegen; Example Mapping & Hexagonal Architecture?
- 'specials' toevoegen aan trainingspagina (workshops e.d.)
- Springest widgets toevoegen (zinnig zodra we wat reviews hebben)
- analytics toevoegen (heeft implicaties voor cookie melding/toestemming)
- trainingen-grid genereren uit training pages?
- eventueel: expliciet landen benoemen waar we actief zijn

Commit message:

Add empty alt tag for decorative element.

README.md, after:

# IN PROGRESS

- Pagina van individuele blog entry accessible maken

Individuele blog entries hebben wat minder grafische elementen. [Firefox accessibility inspector](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/Understanding_WCAG/Text_labels_and_names?utm_source=devtools&utm_medium=a11y-panel-checks-text-label#Content_with_images_must_be_labeled) in developer tools lijkt een redelijk begin te zijn.

[Accessible svgs](https://css-tricks.com/accessible-svgs/) States that the `alt` attribute can be left empty and still validate. If the graphic is purely decorative it needs no alternative text.




# TODO

- #blog pagina accessible maken (zie ook 'grid' to do)
- CSS Grid uitzoeken/inzetten voor cursus 'grid' (en blog entry grid)
Waarom? (Grid is leuk, en er is vast een probleem dat het oplost, maar ik weet niet meer wat het is.)
- 2 extra trainingen met eigen page toevoegen; Example Mapping & Hexagonal Architecture?
- 'specials' toevoegen aan trainingspagina (workshops e.d.)
- Springest widgets toevoegen (zinnig zodra we wat reviews hebben)
- analytics toevoegen (heeft implicaties voor cookie melding/toestemming)
- trainingen-grid genereren uit training pages?
- eventueel: expliciet landen benoemen waar we actief zijn
